Repository: ponzu840w/env
Catalog: for_use_antix-contribs_zzzfmpot_*.po
Languages: ja

source: Renaming
ja: 名前の変更

source: Please install /usr/bin/sha256sum so I can improve your security while running root commands
ja: インストールしてください /usr/bin/sha256sum ルートコマンドの実行中にセキュリティを向上させることができます

source: Please configure a valid Terminal SU command in View|Preferences|Advanced
ja: 有効なターミナルを構成してください SU [表示] | [設定] | [詳細]のコマンド

source: Terminal SU Not Available
ja: ターミナル SU 利用不可

source: Please configure a valid Graphical SU command in View|Preferences|Advanced
ja: 有効なグラフィカルを構成してください SU [表示] | [設定] | [詳細]のコマンド

source: Graphical SU Not Available
ja: グラフィカル SU 利用不可

source: Cannot create temporary directory
ja: 一時ディレクトリを作成できません

source: Please set a valid terminal program in View|Preferences|Advanced
ja: [表示] | [設定] | [詳細]で有効なターミナルプログラムを設定してください

source: zzzfm-auth not found in path - this reduces your security
ja: zzzfm-auth パスに見つかりません-これによりセキュリティが低下します

source: Error executing '%s' See stdout (run zzzfm in a terminal) for debug info
ja: 実行中にエラーが発生しました '%s' 見る stdout (ターミナルでzzzfmを実行する) デバッグ情報について

source: Error writing temporary file
ja: 一時ファイルの書き込み中にエラーが発生しました

source: Timed out calculating total size
ja: 合計サイズの計算がタイムアウトしました

source: %s %s Error: %s
ja: %s %s エラー: %s

source: :floppy
ja: :フロッピー

source: :optical
ja: :オプティカル

source: [blank]
ja: [空欄]

source: [audio]
ja: [オーディオ]

source: [no media]
ja: [メディアなし]

source: Selected Device Handler
ja: 選択されたデバイスハンドラ

source: Selected Protocol Handler
ja: 選択されたプロトコルハンドラ

source: ( no udev device )
ja: ( 番号 udev ターミナル )

source: Auto Open Tab for %s in %s
ja: のタブを自動的に開く %s の %s

source: Auto-Unmount: %s
ja: 自動アンマウント: %s

source: Auto-Unmount: error: no unmount command available
ja: 自動アンマウント:エラー:アンマウントコマンドは使用できません

source: Automount: %s
ja: 自動マウント: %s

source: Automount: error: no mount command available
ja: 自動マウント:エラー:使用可能なマウントコマンドがありません

source: Unmount-If-Mounted: %s
ja: アンマウント-もしも-マウント済み: %s

source: You do not have permission to edit the contents of file %s Consider copying the file to the desktop, or link to a copy placed in ~/.local/share/applications/
ja: ファイルの内容を編集する権限がありません %s ファイルをデスクトップにコピーするか、に配置されたコピーにリンクすることを検討してください ~/.local/share/applications/

source: Unable To Rename
ja: 名前を変更できません

source: Enter new desktop item name: Changing the name of this desktop item requires modifying the contents of desktop file %s
ja: 新しいデスクトップアイテム名を入力してください: このデスクトップアイテムの名前を変更するには、デスクトップファイルの内容を変更する必要があります %s

source: Change Desktop Item Name
ja: デスクトップアイテム名を変更する

source: An error occurred renaming this desktop item.
ja: このデスクトップアイテムの名前を変更するとエラーが発生しました。

source: Open Containing _Folder
ja: 所属するフォルダーを開く(_F)

source: Select a folder
ja: フォルダーの選択

source: Browse...
ja: 選択...

source: Local Volumes
ja: ローカルボリューム

source: Last Modified
ja: 最終更新時刻

source: Enter program or bash command line(s): Use: %F selected files or %f first selected file %N selected filenames or %n first selected filename %d current directory %v selected device (eg /dev/sda1) %m device mount point (eg /media/dvd); %l device label %b selected bookmark %t selected task directory; %p task pid %a menu item value $fm_panel, $fm_tab, $fm_command, etc
ja: プログラムまたはbashコマンドラインを入力します: 使用法: %F 選択したファイルまたは %f 最初に選択されたファイル %N 選択したファイル名または %n 最初に選択されたファイル名 %d カレントディレクトリ %v 選択したデバイス (eg /dev/sda1) %m デバイスマウントポイント (eg /media/dvd); %l デバイスラベル %b 選択したブックマーク %t 選択したタスクディレクトリ; %p タスク pid %a メニュー項目の値 $fm_panel, $fm_tab, $fm_command, etc

source: MIME Type
ja: MIMEタイプ

source: Filename
ja: ファイル名

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Dir Write Access
ja: ディレクトリが書き込み可能か

source: File Is Text
ja: ファイルがテキストか

source: File Is Dir
ja: ファイルがディレクトリか

source: File Is Link
ja: ファイルがリンクか

source: User Is Root
ja: ユーザーがrootか

source: Multiple Selected
ja: 複数選択されているか

source: Clipboard Has Files
ja: クリップボードにファイルがあるか

source: Clipboard Has Text
ja: クリップボードにテキストがあるか

source: Current Panel
ja: 現在のパネル

source: Panel Count
ja: パネル数

source: Current Tab
ja: 現在のタブ

source: Tab Count
ja: タブ数

source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Device
ja: デバイス

source: Device Mount Point
ja: デバイスマウントポイント

source: Device Label
ja: デバイスラベル

source: Device FSType
ja: デバイスファイルシステム

source: Device UDI
ja: ターミナルUDI

source: Device Properties
ja: デバイスプロパティ

source: Task Count
ja: タスク数

source: Task Directory
ja: タスクディレクトリ

source: Task Type
ja: タスクタイプ

source: Task Name
ja: タスク名

source: Panel 1 Directory
ja: パネル1ディレクトリ

source: Panel 2 Directory
ja: パネル2ディレクトリ

source: Panel 3 Directory
ja: パネル3ディレクトリ

source: Panel 4 Directory
ja: パネル4ディレクトリ

source: Panel 1 Has Sel
ja: パネル1に選択があるか

source: Panel 2 Has Sel
ja: パネル2に選択があるか

source: Panel 3 Has Sel
ja: パネル3に選択があるか

source: Panel 4 Has Sel
ja: パネル4に選択があるか

source: Panel 1 Device
ja: パネル1デバイス

source: Panel 2 Device
ja: パネル2デバイス

source: Panel 3 Device
ja: パネル3デバイス

source: Panel 4 Device
ja: パネル4デバイス

source: equals
ja: が次と等しい

source: doesn't equal
ja: が次と等しくない

source: contains
ja: が次を含む

source: doesn't contain
ja: が次を含む

source: begins with
ja: が次で始まる

source: doesn't begin with
ja: が次では始まらない

source: ends with
ja: が次で終わる

source: doesn't end with
ja: が次では終わらない

source: is less than
ja: が次より少ない

source: is greater than
ja: が次より大きい

source: matches
ja: が次と一致する

source: doesn't match
ja: が次と一致しない

source: Application
ja: アプリケーション

source: Command
ja: コマンド

source: Current: Show
ja: 現在: 表示

source: Current: Hide
ja: 現在: 非表示

source: Current: Disable
ja: 現在: 無効

source: Current: Enable
ja: 現在: 有効

source: Save Modified Script?
ja: 変更されたスクリプトを保存しますか？

source: Save your changes to the command script?
ja: コマンドスクリプトへの変更を保存しますか？

source: Overwrite Script?
ja: スクリプトを上書きしますか？

source: The command script on disk has changed. Do you want to overwrite it?
ja: ディスク上のコマンドスクリプトが変更されました。 上書きしますか？

source: Command Dir
ja: コマンドディレクトリ

source: (no files)
ja: （ファイルなし）

source: The command line does not begin with a text file (script) to be opened, or the script was not found in your $PATH.
ja: コマンドラインが開かれるテキストファイル（スクリプト）で始まっていないか、スクリプトが $PATH に見つかりませんでした。

source: Targets: (a semicolon-separated list of paths or URLs)
ja: ターゲット: (パスまたはURLのセミコロンで区切られたリスト）

source: Target: (a .desktop or executable file)
ja: ターゲット: (.desktop または実行可能ファイル）

source: Choose Executable
ja: 実行可能ファイルを選択

source: Command Line Too Long
ja: コマンドラインが長すぎます

source: Your command line is greater than 2000 characters and may be truncated when saved. Consider using a command script instead by selecting Script on the Command tab.
ja: コマンドラインは2000文字を超えており、保存時に切り捨てられる場合があります。 [コマンド]タブで[スクリプト]を選択して、代わりにコマンドスクリプトを使用することを検討してください。

source: Toolbar Item Properties
ja: ツールバーアイテムのプロパティ

source: Menu Item Properties
ja: メニュー項目のプロパティ

source: _Toolbar Item
ja: ツールバーアイテム(_T)

source: _Menu Item
ja: メニュー項目(_M)

source: Type:
ja: タイプ:

source: Name:
ja: 名前:

source: Key:
ja: ショートカット:

source: Icon:
ja: アイコン:

source: C_hoose
ja: 選択(_H)

source: Con_text
ja: 条件設定(_T)

source: A_pply
ja: 適用(_P)

source: matches any rule:
ja: いずれかが一致するとき

source: matches all rules:
ja: すべてが一致するとき

source: doesn't match any rule:
ja: どれも一致しないとき

source: doesn't match all rules:
ja: いずれかが一致しないとき

source: Show
ja: 表示

source: Enable
ja: 有効化

source: Hide
ja: 非表示

source: Disable
ja: 無効化

source: item if context
ja: を次の場合に行う。以下の条件の

source: Edit Rule
ja: 条件の編集

source: Value:
ja: 値:

source: If enabled, use as handler for:
ja: 有効になっている場合は、次のハンドラーとして使用します:

source: none
ja: なし

source: files
ja: ファイル

source: devices
ja: デバイス

source: _Ignore Context / Show All (global setting)
ja: 条件を無視/すべて表示（グローバル設定）(_I)

source: Comm_and
ja: コマンド(_A)

source: Command _Line
ja: コマンドライン(_L)

source: _Script
ja: スクリプト(_S)

source: Open In _Editor
ja: エディターで開く(_E)

source: _Root Editor
ja: _Root エディター

source: Optio_ns
ja: オプション(_N)

source: Run Options
ja: 実行オプション

source: Popup Task
ja: ポップアップタスク

source: Popup Error
ja: ポップアップエラー

source: Popup Output
ja: ポップアップ出力

source: Scroll Output
ja: スクロール出力

source: Keep Terminal Open
ja: ターミナルを開いたままにする

source: Run As User:
ja: ユーザーとして実行:

source: ( leave blank for current user )
ja: ( 空白のままにすると現在のユーザーになります )

source: Style
ja: スタイル

source: Normal
ja: 普通

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Confirmation
ja: 確認

source: Input
ja: 入力

source: Confirmation/Input Message:
ja: 確認/入力メッセージ:

source: Open in File Browser:
ja: ファイルブラウザで開く:

source: Data Dir
ja: データディレクトリー

source: Built-In Toolbar Item
ja: ビルトインツールバーアイテム

source: Submenu
ja: サブメニュー

source: Separator
ja: セパレーター

source: Built-In Command
ja: 組み込みコマンド

source: Follow state
ja: 状態に従う

source: Render differently based on the selection state.
ja: 選択状態に基づいて異なる方法でレンダリングします。

source: Icon
ja: アイコン

source: The icon to render.
ja: レンダリングするアイコン。

source: GIcon
ja: Gアイコン

source: The GIcon to render.
ja: レンダリングするGアイコン。

source: size
ja: サイズ

source: The size of the icon to render in pixels.
ja: ピクセル単位でレンダリングするアイコンのサイズ。

source: Preview
ja: プレビュー

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Block Device
ja: ブロックデバイス

source: Character Device
ja: キャラクターデバイス

source: Socket
ja: ソケット
